Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: add_compile_definitions
zh_cn: 添加编译定义

source: Add preprocessor definitions to the compilation of source files.
zh_cn: 将预处理器定义添加到源文件的编译中。

source: Adds preprocessor definitions to the compiler command line.
zh_cn: 将预处理器定义添加到编译器命令行。

source: The preprocessor definitions are added to the :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS` directory property for the current ``CMakeLists`` file. They are also added to the :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` target property for each target in the current ``CMakeLists`` file.
zh_cn: 预处理器定义被添加到当前 CMakeLists 文件的 :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS` 目录属性中。它们也被添加到当前 CMakeLists 文件中每个目标的 COMPILE_DEFINITIONS 目标属性中。

source: Definitions are specified using the syntax ``VAR`` or ``VAR=value``. Function-style definitions are not supported. CMake will automatically escape the value correctly for the native build system (note that CMake language syntax may require escapes to specify some values).
zh_cn: 使用语法“VAR”或“VAR=value”指定定义。不支持函数样式定义。 CMake 将自动为本机构建系统正确转义该值（请注意，CMake 语言语法可能需要转义以指定某些值）。

source: Any leading ``-D`` on an item will be removed.
zh_cn: 项目上任何前导的 ``-D`` 都将被删除。

source: Arguments to |command_name| may use generator expressions with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. |more_see_also|
zh_cn: |command_name| 的参数可以使用语法为“$<...>”的生成器表达式。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。 |更多_另见|

source: See Also
zh_cn: 也可以看看

source: The command :command:`target_compile_definitions` adds target-specific definitions.
zh_cn: 命令 :command:`target_compile_definitions` 添加特定于目标的定义。

source: add_compile_options
zh_cn: 添加编译选项

source: Add options to the compilation of source files.
zh_cn: 为源文件的编译添加选项。

source: Adds options to the :prop_dir:`COMPILE_OPTIONS` directory property. These options are used when compiling targets from the current directory and below.
zh_cn: 添加选项到 :prop_dir:`COMPILE_OPTIONS` 目录属性。从当前目录及以下目录编译目标时使用这些选项。

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Option De-duplication
zh_cn: 选项重复数据删除

source: The final set of options used for a target is constructed by accumulating options from the current target and the usage requirements of its dependencies. The set of options is de-duplicated to avoid repetition.
zh_cn: 用于目标的最终选项集是通过累积当前目标的选项及其依赖项的使用要求而构建的。对选项集进行去重以避免重复。

source: While beneficial for individual options, the de-duplication step can break up option groups. For example, ``-option A -option B`` becomes ``-option A B``. One may specify a group of options using shell-like quoting along with a ``SHELL:`` prefix. The ``SHELL:`` prefix is dropped, and the rest of the option string is parsed using the :command:`separate_arguments` ``UNIX_COMMAND`` mode. For example, ``"SHELL:-option A" "SHELL:-option B"`` becomes ``-option A -option B``.
zh_cn: 虽然对单个选项有利，但重复数据删除步骤可以分解选项组。例如，“-option A -option B”变为“-option A B”。可以使用类似 shell 的引号和 ``SHELL:`` 前缀来指定一组选项。 ``SHELL:`` 前缀被删除，选项字符串的其余部分使用 :command:`separate_arguments` ``UNIX_COMMAND`` 模式进行解析。例如，``"SHELL:-option A" "SHELL:-option B"`` 变为 ``-option A -option B``。

source: Example
zh_cn: 例子

source: Since different compilers support different options, a typical use of this command is in a compiler-specific conditional clause:
zh_cn: 由于不同的编译器支持不同的选项，此命令的典型用法是在特定于编译器的条件子句中：

source: To set per-language options, use the :genex:`$<COMPILE_LANGUAGE>` or :genex:`$<COMPILE_LANGUAGE:languages>` generator expressions.
zh_cn: 要设置每种语言的选项，请使用 :genex:`$<COMPILE_LANGUAGE>` 或 :genex:`$<COMPILE_LANGUAGE:languages>` 生成器表达式。

source: This command can be used to add any options. However, for adding preprocessor definitions and include directories it is recommended to use the more specific commands :command:`add_compile_definitions` and :command:`include_directories`.
zh_cn: 此命令可用于添加任何选项。但是，为了添加预处理器定义和包含目录，建议使用更具体的命令:command:`add_compile_definitions` 和:command:`include_directories`。

source: The command :command:`target_compile_options` adds target-specific options.
zh_cn: 命令 :command:`target_compile_options` 添加特定于目标的选项。

source: The source file property :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS` adds options to one source file.
zh_cn: 源文件属性 :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS` 将选项添加到一个源文件。

source: add_custom_command
zh_cn: 添加自定义命令

source: Add a custom build rule to the generated build system.
zh_cn: 将自定义构建规则添加到生成的构建系统。

source: There are two main signatures for ``add_custom_command``.
zh_cn: ``add_custom_command`` 有两个主要签名。

source: Generating Files
zh_cn: 生成文件

source: The first signature is for adding a custom command to produce an output:
zh_cn: 第一个签名用于添加自定义命令以生成输出：

source: This defines a command to generate specified ``OUTPUT`` file(s). A target created in the same directory (``CMakeLists.txt`` file) that specifies any output of the custom command as a source file is given a rule to generate the file using the command at build time.
zh_cn: 这定义了一个命令来生成指定的 ``OUTPUT`` 文件。在同一目录（``CMakeLists.txt`` 文件）中创建的将自定义命令的任何输出指定为源文件的目标被赋予规则以在构建时使用命令生成文件。

source: Do not list the output in more than one independent target that may build in parallel or the instances of the rule may conflict. Instead, use the :command:`add_custom_target` command to drive the command and make the other targets depend on that one. See the `Example: Generating Files for Multiple Targets`_ below.
zh_cn: 不要在多个可能并行构建的独立目标中列出输出，否则规则的实例可能会发生冲突。相反，使用 :command:`add_custom_target` 命令来驱动命令并使其他目标依赖于该命令。请参阅下面的“示例：为多个目标生成文件”。

source: The options are:
zh_cn: 选项是：

source: ``APPEND``
zh_cn: ``追加``

source: Append the ``COMMAND`` and ``DEPENDS`` option values to the custom command for the first output specified. There must have already been a previous call to this command with the same output.
zh_cn: 将 ``COMMAND`` 和 ``DEPENDS`` 选项值附加到指定第一个输出的自定义命令。之前必须已经调用过具有相同输出的此命令。

source: If the previous call specified the output via a generator expression, the output specified by the current call must match in at least one configuration after evaluating generator expressions. In this case, the appended commands and dependencies apply to all configurations.
zh_cn: 如果前一个调用通过生成器表达式指定了输出，则当前调用指定的输出必须在评估生成器表达式后至少在一个配置中匹配。在这种情况下，附加的命令和依赖项适用于所有配置。

source: The ``COMMENT``, ``MAIN_DEPENDENCY``, and ``WORKING_DIRECTORY`` options are currently ignored when APPEND is given, but may be used in the future.
zh_cn: ``COMMENT``、``MAIN_DEPENDENCY`` 和 ``WORKING_DIRECTORY`` 选项当前在给出 APPEND 时被忽略，但将来可能会被使用。

source: ``BYPRODUCTS``
zh_cn: ``副产品``

source: Specify the files the command is expected to produce but whose modification time may or may not be newer than the dependencies. If a byproduct name is a relative path it will be interpreted relative to the build tree directory corresponding to the current source directory. Each byproduct file will be marked with the :prop_sf:`GENERATED` source file property automatically.
zh_cn: 指定命令预期生成的文件，但其修改时间可能比依赖项更新，也可能不更新。如果副产品名称是相对路径，它将相对于与当前源目录相对应的构建树目录进行解释。每个副产品文件将自动标有 :prop_sf:`GENERATED` 源文件属性。

source: *See policy* :policy:`CMP0058` *for the motivation behind this feature.*
zh_cn: *查看政策* :policy:`CMP0058` *了解此功能背后的动机。*

source: Explicit specification of byproducts is supported by the :generator:`Ninja` generator to tell the ``ninja`` build tool how to regenerate byproducts when they are missing. It is also useful when other build rules (e.g. custom commands) depend on the byproducts. Ninja requires a build rule for any generated file on which another rule depends even if there are order-only dependencies to ensure the byproducts will be available before their dependents build.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器支持副产品的显式规范，以告诉 ``ninja`` 构建工具如何在副产品丢失时重新生成它们。当其他构建规则（例如自定义命令）依赖于副产品时，它也很有用。 Ninja 需要为任何生成的文件建立规则，而另一个规则所依赖的文件即使存在仅顺序依赖项，以确保副产品在其依赖项构建之前可用。

source: The :ref:`Makefile Generators` will remove ``BYPRODUCTS`` and other :prop_sf:`GENERATED` files during ``make clean``.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 将在 ``make clean`` 期间删除 ``BYPRODUCTS`` 和其他 :prop_sf:`GENERATED` 文件。

source: Arguments to ``BYPRODUCTS`` may use a restricted set of :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. :ref:`Target-dependent expressions <Target-Dependent Queries>` are not permitted.
zh_cn: ``BYPRODUCTS`` 的参数可以使用一组受限的 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。 :ref:`Target-dependent expressions <Target-Dependent Queries>` 是不允许的。

source: ``COMMAND``
zh_cn: ``命令``

source: Specify the command-line(s) to execute at build time. If more than one ``COMMAND`` is specified they will be executed in order, but *not* necessarily composed into a stateful shell or batch script. (To run a full script, use the :command:`configure_file` command or the :command:`file(GENERATE)` command to create it, and then specify a ``COMMAND`` to launch it.) The optional ``ARGS`` argument is for backward compatibility and will be ignored.
zh_cn: 指定要在构建时执行的命令行。如果指定了多个 ``COMMAND``，它们将按顺序执行，但 *不一定* 必须组合成有状态的 shell 或批处理脚本。 （要运行完整脚本，请使用 :command:`configure_file` 命令或 :command:`file(GENERATE)` 命令创建它，然后指定一个 ``COMMAND`` 来启动它。）可选的 `` ARGS`` 参数是为了向后兼容，将被忽略。

source: If ``COMMAND`` specifies an executable target name (created by the :command:`add_executable` command), it will automatically be replaced by the location of the executable created at build time if either of the following is true:
zh_cn: 如果 ``COMMAND`` 指定了可执行目标名称（由 :command:`add_executable` 命令创建），如果满足以下任一条件，它将自动替换为构建时创建的可执行文件的位置：

source: The target is not being cross-compiled (i.e. the :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING` variable is not set to true).
zh_cn: 目标未被交叉编译（即 :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING` 变量未设置为 true）。

source: The target is being cross-compiled and an emulator is provided (i.e. its :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` target property is set). In this case, the contents of :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` will be prepended to the command before the location of the target executable.
zh_cn: 正在交叉编译目标并提供模拟器（即设置其 :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` 目标属性）。在这种情况下，CROSSCOMPILING_EMULATOR 的内容将添加到目标可执行文件位置之前的命令中。

source: If neither of the above conditions are met, it is assumed that the command name is a program to be found on the ``PATH`` at build time.
zh_cn: 如果以上条件都不满足，则假定命令名称是在构建时在 ``PATH`` 上找到的程序。

source: Arguments to ``COMMAND`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. Use the :genex:`TARGET_FILE` generator expression to refer to the location of a target later in the command line (i.e. as a command argument rather than as the command to execute).
zh_cn: ``COMMAND`` 的参数可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。使用 :genex:`TARGET_FILE` 生成器表达式稍后在命令行中引用目标的位置（即作为命令参数而不是作为要执行的命令）。

source: Whenever one of the following target based generator expressions are used as a command to execute or is mentioned in a command argument, a target-level dependency will be added automatically so that the mentioned target will be built before any target using this custom command (see policy :policy:`CMP0112`).
zh_cn: 每当以下基于目标的生成器表达式之一用作要执行的命令或在命令参数中提及时，将自动添加目标级依赖项，以便在使用此自定义命令的任何目标之前构建提及的目标（请参阅政策:policy:`CMP0112`）。

source: This target-level dependency does NOT add a file-level dependency that would cause the custom command to re-run whenever the executable is recompiled. List target names with the ``DEPENDS`` option to add such file-level dependencies.
zh_cn: 此目标级依赖性不会添加文件级依赖性，该文件级依赖性会导致自定义命令在可执行文件重新编译时重新运行。使用 ``DEPENDS`` 选项列出目标名称以添加此类文件级依赖项。

source: ``COMMENT``
zh_cn: ``评论``

source: Display the given message before the commands are executed at build time.
zh_cn: 在构建时执行命令之前显示给定的消息。

source: Arguments to ``COMMENT`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``COMMENT`` 的参数可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: ``DEPENDS``
zh_cn: ``取决于``

source: Specify files on which the command depends. Each argument is converted to a dependency as follows:
zh_cn: 指定命令所依赖的文件。每个参数都转换为依赖项，如下所示：

source: If the argument is the name of a target (created by the :command:`add_custom_target`, :command:`add_executable`, or :command:`add_library` command) a target-level dependency is created to make sure the target is built before any target using this custom command. Additionally, if the target is an executable or library, a file-level dependency is created to cause the custom command to re-run whenever the target is recompiled.
zh_cn: 如果参数是目标的名称（由 :command:`add_custom_target`、 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 命令创建），则创建目标级依赖项以确保构建目标在使用此自定义命令的任何目标之前。此外，如果目标是可执行文件或库，则会创建文件级依赖性，以便在重新编译目标时重新运行自定义命令。

source: If the argument is an absolute path, a file-level dependency is created on that path.
zh_cn: 如果参数是绝对路径，则会在该路径上创建文件级依赖项。

source: If the argument is the name of a source file that has been added to a target or on which a source file property has been set, a file-level dependency is created on that source file.
zh_cn: 如果参数是已添加到目标或已设置源文件属性的源文件的名称，则会在该源文件上创建文件级依赖项。

source: If the argument is a relative path and it exists in the current source directory, a file-level dependency is created on that file in the current source directory.
zh_cn: 如果参数是相对路径并且它存在于当前源目录中，则会在当前源目录中的该文件上创建文件级依赖项。

source: Otherwise, a file-level dependency is created on that path relative to the current binary directory.
zh_cn: 否则，将在相对于当前二进制目录的该路径上创建文件级依赖项。

source: If any dependency is an ``OUTPUT`` of another custom command in the same directory (``CMakeLists.txt`` file), CMake automatically brings the other custom command into the target in which this command is built.
zh_cn: 如果任何依赖项是同一目录中另一个自定义命令的“输出”（“CMakeLists.txt”文件），CMake 会自动将其他自定义命令引入构建此命令的目标中。

source: A target-level dependency is added if any dependency is listed as ``BYPRODUCTS`` of a target or any of its build events in the same directory to ensure the byproducts will be available.
zh_cn: 如果任何依赖项被列为目标的“BYPRODUCTS”或其在同一目录中的任何构建事件，则会添加目标级依赖项，以确保副产品可用。

source: If ``DEPENDS`` is not specified, the command will run whenever the ``OUTPUT`` is missing; if the command does not actually create the ``OUTPUT``, the rule will always run.
zh_cn: 如果未指定“DEPENDS”，则只要缺少“OUTPUT”，该命令就会运行；如果该命令实际上并未创建 ``OUTPUT``，则该规则将始终运行。

source: Arguments to ``DEPENDS`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``DEPENDS`` 的参数可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Lists in ``COMMAND`` arguments will be expanded, including those created with :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`, allowing ``COMMAND`` arguments such as ``${CC} "-I$<JOIN:$<TARGET_PROPERTY:foo,INCLUDE_DIRECTORIES>,;-I>" foo.cc`` to be properly expanded.
zh_cn: ``COMMAND`` 参数中的列表将被扩展，包括使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 创建的列表，允许 ``COMMAND`` 参数，例如 ``${CC} ” -I$<JOIN:$<TARGET_PROPERTY:foo,INCLUDE_DIRECTORIES>,;-I>" foo.cc`` 被正确扩展。

source: Request scanning of implicit dependencies of an input file. The language given specifies the programming language whose corresponding dependency scanner should be used. Currently only ``C`` and ``CXX`` language scanners are supported. The language has to be specified for every file in the ``IMPLICIT_DEPENDS`` list. Dependencies discovered from the scanning are added to those of the custom command at build time. Note that the ``IMPLICIT_DEPENDS`` option is currently supported only for Makefile generators and will be ignored by other generators.
zh_cn: 请求扫描输入文件的隐式依赖项。给定的语言指定应使用其相应依赖扫描器的编程语言。目前仅支持``C`` 和``CXX`` 语言扫描器。必须为“IMPLICIT_DEPENDS”列表中的每个文件指定语言。从扫描中发现的依赖项会在构建时添加到自定义命令的依赖项中。请注意，``IMPLICIT_DEPENDS`` 选项目前仅支持 Makefile 生成器，其他生成器将忽略该选项。

source: This option cannot be specified at the same time as ``DEPFILE`` option.
zh_cn: 此选项不能与 ``DEPFILE`` 选项同时指定。

source: ``JOB_POOL``
zh_cn: ``作业池``

source: Specify a :prop_gbl:`pool <JOB_POOLS>` for the :generator:`Ninja` generator. Incompatible with ``USES_TERMINAL``, which implies the ``console`` pool. Using a pool that is not defined by :prop_gbl:`JOB_POOLS` causes an error by ninja at build time.
zh_cn: 为 :generator:`Ninja` 生成器指定一个 :prop_gbl:`pool <JOB_POOLS>`。与 ``USES_TERMINAL`` 不兼容，这意味着 ``console`` 池。使用 JOB_POOLS 未定义的池会导致 ninja 在构建时出错。

source: Specify the primary input source file to the command. This is treated just like any value given to the ``DEPENDS`` option but also suggests to Visual Studio generators where to hang the custom command. Each source file may have at most one command specifying it as its main dependency. A compile command (i.e. for a library or an executable) counts as an implicit main dependency which gets silently overwritten by a custom command specification.
zh_cn: 指定命令的主要输入源文件。这就像赋予“DEPENDS”选项的任何值一样对待，但也会向 Visual Studio 生成器建议将自定义命令挂在何处。每个源文件最多可以有一个命令将其指定为其主要依赖项。编译命令（即用于库或可执行文件）算作隐式主要依赖项，它会被自定义命令规范悄悄覆盖。

source: ``OUTPUT``
zh_cn: ``输出``

source: Specify the output files the command is expected to produce. Each output file will be marked with the :prop_sf:`GENERATED` source file property automatically. If the output of the custom command is not actually created as a file on disk it should be marked with the :prop_sf:`SYMBOLIC` source file property.
zh_cn: 指定命令预期生成的输出文件。每个输出文件将自动标有 :prop_sf:`GENERATED` 源文件属性。如果自定义命令的输出实际上并未创建为磁盘上的文件，则应使用 :prop_sf:`SYMBOLIC` 源文件属性进行标记。

source: If an output file name is a relative path, its absolute path is determined by interpreting it relative to:
zh_cn: 如果输出文件名是相对路径，则其绝对路径是通过相对于以下各项解释它来确定的：

source: the build directory corresponding to the current source directory (:variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`), or
zh_cn: 与当前源目录对应的构建目录（ :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`），或

source: the current source directory (:variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`).
zh_cn: 当前源目录（ :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`）。

source: The path in the build directory is preferred unless the path in the source tree is mentioned as an absolute source file path elsewhere in the current directory.
zh_cn: 构建目录中的路径是首选，除非源树中的路径被提及为当前目录中其他地方的绝对源文件路径。

source: Arguments to ``OUTPUT`` may use a restricted set of :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. :ref:`Target-dependent expressions <Target-Dependent Queries>` are not permitted.
zh_cn: ``OUTPUT`` 的参数可以使用一组受限的 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。 :ref:`Target-dependent expressions <Target-Dependent Queries>` 是不允许的。

source: The command will be given direct access to the terminal if possible. With the :generator:`Ninja` generator, this places the command in the ``console`` :prop_gbl:`pool <JOB_POOLS>`.
zh_cn: 如果可能，该命令将被授予直接访问终端的权限。使用 :generator:`Ninja` 生成器，这会将命令放在 ``console`` :prop_gbl:`pool <JOB_POOLS>` 中。

source: ``VERBATIM``
zh_cn: ``逐字``

source: All arguments to the commands will be escaped properly for the build tool so that the invoked command receives each argument unchanged. Note that one level of escapes is still used by the CMake language processor before add_custom_command even sees the arguments. Use of ``VERBATIM`` is recommended as it enables correct behavior. When ``VERBATIM`` is not given the behavior is platform specific because there is no protection of tool-specific special characters.
zh_cn: 命令的所有参数都将为构建工具正确转义，以便调用的命令接收每个参数不变。请注意，在 add_custom_command 甚至看到参数之前，CMake 语言处理器仍然使用一级转义。建议使用“VERBATIM”，因为它可以实现正确的行为。当未给出 VERBATIM 时，行为是特定于平台的，因为没有对特定于工具的特殊字符的保护。

source: ``WORKING_DIRECTORY``
zh_cn: ``工作目录``

source: Execute the command with the given current working directory. If it is a relative path it will be interpreted relative to the build tree directory corresponding to the current source directory.
zh_cn: 使用给定的当前工作目录执行命令。如果它是相对路径，它将被解释为相对于当前源目录对应的构建树目录。

source: Arguments to ``WORKING_DIRECTORY`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``WORKING_DIRECTORY`` 的参数可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Specify a depfile which holds dependencies for the custom command. It is usually emitted by the custom command itself. This keyword may only be used if the generator supports it, as detailed below.
zh_cn: 指定一个包含自定义命令依赖项的 depfile。它通常由自定义命令本身发出。这个关键字只能在生成器支持的情况下使用，如下所述。

source: The expected format, compatible with what is generated by ``gcc`` with the option ``-M``, is independent of the generator or platform.
zh_cn: 预期格式与带有选项“-M”的“gcc”生成的内容兼容，与生成器或平台无关。

source: The formal syntax, as specified using `BNF <https://en.wikipedia.org/wiki/Backus%E2%80%93Naur_form>`_ notation with the regular extensions, is the following:
zh_cn: 使用带有常规扩展名的`BNF <https://en.wikipedia.org/wiki/Backus%E2%80%93Naur_form>`_ 符号指定的正式语法如下：

source: As part of ``pathname``, any slash and backslash is interpreted as a directory separator.
zh_cn: 作为“路径名”的一部分，任何斜杠和反斜杠都被解释为目录分隔符。

source: The :generator:`Ninja` generator supports ``DEPFILE`` since the keyword was first added.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器支持 ``DEPFILE`` 因为关键字是第一次添加的。

source: Added the :generator:`Ninja Multi-Config` generator, which included support for the ``DEPFILE`` keyword.
zh_cn: 添加了 :generator:`Ninja Multi-Config` 生成器，其中包括对 ``DEPFILE`` 关键字的支持。

source: Added support for :ref:`Makefile Generators`.
zh_cn: 添加了对 :ref:`Makefile Generators` 的支持。

source: ``DEPFILE`` cannot be specified at the same time as the ``IMPLICIT_DEPENDS`` option for :ref:`Makefile Generators`.
zh_cn: ``DEPFILE`` 不能与 :ref:`Makefile Generators` 的 ``IMPLICIT_DEPENDS`` 选项同时指定。

source: Added support for :ref:`Visual Studio Generators` with VS 2012 and above, and for the :generator:`Xcode` generator. Support for :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` was also added.
zh_cn: 添加了对 VS 2012 及更高版本的 Visual Studio Generators 和 Xcode 生成器的支持。还添加了对 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 的支持。

source: Using ``DEPFILE`` with generators other than those listed above is an error.
zh_cn: 将 ``DEPFILE`` 与上面列出的生成器以外的生成器一起使用是错误的。

source: If the ``DEPFILE`` argument is relative, it should be relative to :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`, and any relative paths inside the ``DEPFILE`` should also be relative to :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`. See policy :policy:`CMP0116`, which is always ``NEW`` for :ref:`Makefile Generators`, :ref:`Visual Studio Generators`, and the :generator:`Xcode` generator.
zh_cn: 如果``DEPFILE`` 参数是相对的，它应该是相对于 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`，并且``DEPFILE`` 中的任何相对路径也应该是相对于 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`。请参阅策略:policy:`CMP0116`，对于:ref:`Makefile Generators`、:ref:`Visual Studio Generators` 和:generator:`Xcode` 生成器，它始终是 ``NEW``。

source: Examples: Generating Files
zh_cn: 示例：生成文件

source: Custom commands may be used to generate source files. For example, the code:
zh_cn: 自定义命令可用于生成源文件。例如，代码：

source: adds a custom command to run ``someTool`` to generate ``out.c`` and then compile the generated source as part of a library. The generation rule will re-run whenever ``in.txt`` changes.
zh_cn: 添加自定义命令以运行“someTool”以生成“out.c”，然后将生成的源代码编译为库的一部分。只要 ``in.txt`` 发生变化，生成规则就会重新运行。

source: One may use generator expressions to specify per-configuration outputs. For example, the code:
zh_cn: 可以使用生成器表达式来指定每个配置的输出。例如，代码：

source: adds a custom command to run ``someTool`` to generate ``out-<config>.c``, where ``<config>`` is the build configuration, and then compile the generated source as part of a library.
zh_cn: 添加一个自定义命令来运行 ``someTool`` 以生成 ``out-<config>.c``，其中 ``<config>`` 是构建配置，然后将生成的源代码编译为库的一部分。

source: Example: Generating Files for Multiple Targets
zh_cn: 示例：为多个目标生成文件

source: If multiple independent targets need the same custom command output, it must be attached to a single custom target on which they all depend. Consider the following example:
zh_cn: 如果多个独立目标需要相同的自定义命令输出，则它必须附加到它们都依赖的单个自定义目标。考虑以下示例：
